‫- "في الحلقات السابقة"‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً، نعم‬
‫- كنت تراقبني، لماذا؟‬
‫ذلك عملي، كانت تلك (إيريكا فلين)‬
‫- تريد مساعدتنا في التحقيق‬
‫- رائع!‬
‫فلنرسل لها ملف القضية بالفاكس‬
‫ونعطيها مسدساً‬
‫أنت بارعة في جعل الآخرين يصارحونك‬
‫ويثقون بك، والسؤال هو‬
‫أتستخدمين تلك المهارة لمساعدة الناس‬
‫أم للتلاعب بهم؟‬
‫يمكنك أن تجد السعادة مجدداً‬
‫والحب الحقيقي، يجب أن تدعني أساعدك‬
‫- أعلمت أنّ (إيريكا) ستفعل هذا؟‬
‫- أتعنين محاولة الهرب؟ بالطبع‬
‫أعلم أنك تكنّ لي المشاعر‬
‫هذه عملية تفجير سيارة مفخخة‬
‫في (باكستان) قبل ١٤ شهر‬
‫مات ٧ أشخاص وأصيب ٣٠ شخص‬
‫(مصر)، قبل ٨ شهور‬
‫قُتل فيها ١٤ شخص‬
‫كان هذا هجوم مسلح على فندق‬
‫في (أندونيسيا)‬
‫كل هذه الأعمال ممكنة‬
‫بسبب هذا الرجل‬
‫(يان نيميك)، سلوفاكي‬
‫تدرب على يد العصابات الروسية‬
‫عندما كان مراهقاً‬
‫- إنّه يعمل في (بيروت) الآن‬
‫- أينتمي لمجموعة إرهابية؟‬
‫ليس بوجه كهذا‬
‫واضح أنّه يعمل معهم لأجل المال‬
‫- صحيح‬
‫- هذه (دانيترا كاس)‬
‫إنّها من الاستخبارات المركزية‬
‫وطلبت منا المساعدة في قضية (نيميك)‬
‫(نيميك) هو المزود‬
‫يبيع أسلحة ومتفجرات‬
‫نبذل جهودنا للحصول على معلومات عنه‬
‫منذ سنوات، ولكنّه حذر‬
‫لا يستخدم الكومبيوتر‬
‫ولا يترك أي أثر رقمي‬
‫لا بد أنّ لديكم معلومات‬
‫وإلاّ لما جئت إلى هنا‬
‫يدّعي مصدر لنا في (بيروت) أنّ (نيميك)‬
‫أرسل شحنة رقائق جواز سفر إلى (أمريكا)‬
‫تستخدم هذه الرقاقات‬
‫لتزوير جوازات السفر‬
‫لإدخال الأفراد وإخراجهم من البلاد‬
‫من دون اكتشافهم‬
‫يقول مخبرنا إنّه تقاضى ١،٥ مليون يورو‬
‫من مجموعة جهادية في (الفليبين)‬
‫نعتقد أنّ هذه الخطوة الأولى‬
‫لتنفيذ هجوم على الأرض الأمريكية‬
‫نحتاج إلى العثور على رقاقات‬
‫جوازات السفر هذه واعتقال (نيميك)‬
‫ولذلك السبب نطلب مساعدتكم‬
‫في الحقيقة، السبب هو هذه المرأة‬
‫- (إيريكا فلين)؟‬
‫- أدرك أنّك تعاملت معها‬
‫أدارت شركة مواعدة غرامية في (كاليفورنيا)‬
‫اعتقلناها بتهمة قتل زوجها‬
‫هربت من السجن قبل عام تقريباً‬
‫وهي هاربة منذ ذلك الوقت‬
‫تعرفت إلى (نيميك)، إنّها حبيبته‬
‫ما طبيعة علاقتك بها بالتحديد‬
‫يا سيد (جاين)؟‬
‫- أنا؟ لماذا؟‬
‫- لأنّنا تواصلنا مع الآنسة (فلين)‬
‫وقبلت مساعدتنا‬
‫للعثور على الرقاقات واعتقال (نيميك)‬
‫مقابل تقليص مدة حكمها‬
‫ولكنّها تصر على العمل معك‬
‫وتقول إنّ شخصاً غيرك لن ينفع‬
‫- عذراً‬
‫- لن ينفع شخص غيرك‬
‫- لا تسأليني‬
‫- (أبوت)، الاتصال جاهز بمكتبك‬
‫حسناً، فلنذهب، انضما إلينا رجاءً‬
‫لم تطلب (إيريكا فلين) العمل معي‬
‫فلماذا تشركونني في هذا الأمر؟‬
‫إن ذهب (جاين) إلى (بيروت)‬
‫سيحتاج إلى شريك متخف معه‬
‫فعلت ذلك سابقاً وبدا الخيار منطقياً‬
‫هل هناك مشكلة؟‬
‫أنا اعتقلتها، لا أعلم إن كنت سأتقبل‬
‫مساعدتها للتهرب من السجن‬
‫نعم، إنّه مفاضلة، أعلم‬
‫ولكنّ الأمر يستحق العناء‬
‫نظراً للمسألة التي بين أيدينا‬
‫- (جاين)؟‬
‫- أنا؟ لا، ليس لدي مشكلة‬
‫جيد، (ليزبن)، إن بقيت لديك شكوك‬
‫يمكننا مناقشتها بعد الاجتماع، أتفقنا؟‬
‫نحن مستعدون‬
‫آنسة (فلين)، الجميع هنا‬
‫"(باتريك)، تسرني رؤيتك"‬
‫- "والعميلة (ليزبن)"‬
‫- مرحباً‬
‫- ما الموضوع يا (إيريكا)؟‬
‫- "أليس ذلك واضحاً؟"‬
‫- "أحتاج إليك"‬
‫- حقاً؟‬
‫"يستخدم (يان) مرسالاً لنقل الرسائل‬
‫ولكنّها مشفرة"‬
‫"يتحتم على المرسال حفظ سلسلة أرقام طويلة‬
‫ولا أعرف أحداً لديه ذاكرة أفضل منك"‬
‫قُتل مراسل (نيميك) في حادث‬
‫ويبحث عن واحد جديد‬
‫ينبغي عليه إعلام مشتري رقاقات‬
‫جوازات السفر أين يستلمونها‬
‫نود منك الذهاب إلى (بيروت)‬
‫لتكون المرسال‬
‫سيعطيك الرمز وسنحلله‬
‫ونحصل على الرقاقات ونقبض عليه‬
‫أفترض أنّ باستطاعتي فعل ذلك‬
‫"رائع"‬
‫"سأراك عندما تأتي إلى هنا"‬
‫"أتطلع إلى العمل معك مجدداً، (باتريك)"‬
‫- امرأة مثيرة للاهتمام‬
‫- سيدي‬
‫لا داعي للاجتماع، هذا الأمر مهم‬
‫وتسرني المشاركة فيه‬
‫- لن تكون هناك مشكلة‬
‫- حقاً؟‬
‫- مطلقاً‬
‫- إذن، نحن متفقون جميعاً‬
‫نعم، نحن متفقون‬
‫"(بيروت - لبنان)"‬
‫"فندق (ميتروبول)، (بيروت)"‬
‫شكراً، أتعلمين ماذا لديهم هنا؟‬
‫- بوظة بنكهة زهر البرتقال‬
‫- يبدو ذلك جيداً‬
‫نعم، سنشتري منها‬
‫ها قد وصلنا‬
‫هذا مُذهل!‬
‫(باتريك)، مرحباً بك‬
‫(تيريسا)، تسرني رؤيتك‬
‫(إيريكا)، تساءلت إن كنت ستأتين‬
‫ارتأيت أنّ علينا التحدث فور وصولكما‬
‫آمل ألاّ تمانعا‬
‫- على الإطلاق‬
‫- طلبت منهم إعداد الشاي‬
‫يا للطف!‬
‫- (تيريسا)، هل أصب لك منه؟‬
‫- لا، شكراً‬
‫إذن، مكتب التحقيقات الفدرالي‬
‫ذلك إنجاز عظيم‬
‫آنسة (فلين)، أريد أن أسألك‬
‫عن بعض الأمور إن لم تمانعي‬
‫بالطبع، ناديني (إيريكا)، أرجوك‬
‫كيف تورطت مع (يان نيميك)؟‬
‫الأمر محرج نوعاً ما‬
‫واجهت بعض المشاكل في (ساو باولو)‬
‫مشاكل مالية‬
‫كنت في دولة أجنبية‬
‫ومنقطعة عن كل ما هو مألوف‬
‫تعلم مدى صعوبة طريقة الحياة تلك‬
‫أعتقد أنّك ولدت لتعيشي بتلك الطريقة‬
‫أنت تطريني‬
‫كان (يان) لطيفاً جداً وأراد مساعدتي‬
‫بدأنا نتواعد واستهوانا السفر معاً‬
‫لم أعلم طبيعة عمله‬
‫أخبرني بأنّه رجل أعمال‬
‫- وصدقته‬
‫- يحيط أعماله بالسرية الشديدة‬
‫شككت بأنّ أعماله غير مستقيمة‬
‫وربما تكون غير مشروعة‬
‫ولكنّني لم أعلم ما تتضمنه بالفعل‬
‫وفزعت عندما أخبرني عملاء الاستخبارات‬
‫وألذلك السبب تسلمينه للعدالة؟‬
‫هل لأنّه يرعبك؟‬
‫لا‬
‫بل لأنّني أريد العودة إلى الوطن‬
‫اشتقت إليه‬
‫أكثر مما ظننت أنّني سأفعل‬
‫- تشعرين بالحنين للوطن‬
‫- هل ذلك غريب؟‬
‫ألم تشتاق إلى بعض الأمور‬
‫عندما رحلت...‬
‫كنت على استعداد‬
‫للتضحية بأي شيء لتستعيدها؟‬
‫نعم، صحيح‬
‫أرى أنّك لا تصدقينني يا (تيريسا)‬
‫آمل أن تري بمرور الوقت‬
‫أنّني أقول الحقيقة‬
‫يجدر بنا مقابلة (يان)‬
‫إنّه ينتظرك‬
‫- حسناً‬
‫- على (باتريك) الذهاب بمفرده‬
‫إنّه شديد الارتياب‬
‫لا يعلم بوجودك هنا حتى‬
‫- لا أعتقد أنّ هذا يعجبني‬
‫- لا تقلقي، سنكون بخير‬
‫- أرشديني إلى الطريق‬
‫- عذراً‬
‫إذن، أنت و(ليزبن) معاً، كحبيبين‬
‫أدرك من نظراتها إليك‬
‫أنّ علاقتكما تتعدى العلاقة المهنية‬
‫ذلك صحيح في الواقع، نعم‬
‫- أنا سعيدة لأجلك يا (باتريك)‬
‫- شكراً‬
‫لكما، ولكن، لأجلك على وجه الخصوص‬
‫أعلم مدى رغبتك في وجود الحب في حياتك‬
‫ويسرني أنك عثرت عليه‬
‫- ما الأمر بحق يا (إيريكا)؟‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫لماذا تفعلين هذا؟‬
‫أخبرتك، أريد العودة إلى الوطن‬
‫نعم، ولكن، هناك أمر آخر‬
‫أنت مخطئ‬
‫ولكن شكراً لك على شكوكك‬
‫ذلك يشعرني بأنّني مثيرة جداً للاهتمام‬
‫سيصطحبك هذين الرجلين إلى (يان)‬
‫- "هل هذا هو؟"‬
‫- نعم‬
‫رافقنا‬
‫أفترض أنّني سأراك لاحقاً‬
‫حظاً موفقاً يا (باتريك)‬
‫مرحباً، جئت لمقابلة (يان نيميك)‬
‫أين نذهب؟‬
‫لا أحتاج إلى استخدام المرحاض‬
‫حسناً‬
‫ماذا... ما هذا؟‬
‫ما الموضوع بالتحديد؟‬
‫استمعا، إن كنتما تحاولان إخافتي‬
‫فلقد نجحتما، أنا خائف‬
‫- هل سأقابل السيد (نيميك)؟‬
‫- استمع‬
‫- أنا مستمع‬
‫مروحية، موقد كهربائي، (نيوفاوندلاند)‬
‫أمهق، فيروس ارتجاعي، عربة يد‬
‫ماذا...‬
‫بطارية، جرار، ثعلب، وتر المثلث‬
‫رشيق، شجرة دردار‬
‫توقفا! توقفا، أرجوكما!‬
‫حجر، انسجام، نسالة، موز، سلم‬
‫(باتريك جاين)، صحيح؟‬
‫(يان)، (يان نيميك)‬
‫آسف، أعلم أنّ ذلك كان مقيتاً‬
‫رغم ذلك، أحتاج منك إلى تكرار الكلمات‬
‫التي قالها لك بالترتيب‬
‫منشفة‬
‫- نعم، بالطبع، الكلمات أولاً‬
‫- أريد منشفة!‬
‫شكراً لك‬
‫مروحية، موقد كهربائي، (نيوفاوندلاند)‬
‫أمهق، فيروس ارتجاعي، عربة يد‬
‫بطارية، جرار، ثعلب، وتر المثلث‬
‫رشيق، شجرة دردار‬
‫حجر، انسجام، نسالة، موز‬
‫- سلم‬
‫- قالت (إيريكا) إنّ ذاكرتك جيدة‬
‫- إنّها محقة‬
‫- إنّها حيلة فقط‬
‫لا، اختبرت غيرك‬
‫أنت الوحيد الذي تذكر كل الكلمات‬
‫لم أقل إنّها حيلة سهلة‬
‫كما قلت لك، أنا آسف، تفضل أرجوك‬
‫فلنشرب شيئاً‬
‫- أفضّل التحدث عن المهمة‬
‫- لا‬
‫ألا تريد أن تشرب شيئاً؟‬
‫أي نوع من الرجال أنت، (جاين)؟‬
‫حسناً، المهمة‬
‫أريد منك نقل رسالة محفوظة ذهنياً‬
‫- أي نوع من الرسائل؟‬
‫- ٨١ رقم غير مرتبط‬
‫عليك تذكرها ولا يمكنك كتابتها‬
‫عندما تصل إلى وجهتك، ستعيدها بالترتيب‬
‫- وإلاّ، فلا نفع منها‬
‫- ماذا تعني؟ ما موضوعها؟‬
‫ذلك هو الهدف‬
‫- أن تبقى جاهلاً لها‬
‫- ما الأجر؟‬
‫١٠ آلاف يورو‬
‫- إن نجحت فستنال المزيد‬
‫- ١٥ ألف‬
‫- ١٠ آلاف‬
‫- ٢٠ ألفاً لأنّكم بللتموني‬
‫- استعن بغيري‬
‫لست مهتماً بعرضك‬
‫قالت (إيريكا) إنّك كنت ممثلاً‬
‫- نوعاً ما‬
‫- وشرطي؟‬
‫نعم، عملت مع الشرطة‬
‫كان هناك أمر أريده منهم‬
‫وعندما حصلت عليه، غادرت‬
‫- قالت إنّ السبب أنّك قتلت شخصاً‬
‫- أكثر من شخص في الحقيقة‬
‫ولكن، مَن يحصي المجموع؟ إن أردت‬
‫التحقق مني فابحث عن معلومات عني‬
‫- ستجد ذلك عبر الإنترنت‬
‫- لقد فعلنا‬
‫(باتريك)، فعلنا‬
‫استرخ، يبدو كل شيء جيداً‬
‫قالت (إيريكا) إنّك رجل صالح‬
‫كل شيء جيد‬
‫لدي سؤال واحد فقط لك‬
‫مَن هذه؟‬
‫ولماذا ترافقك؟‬
‫مرحباً‬
‫- لماذا أنت مبتل؟‬
‫- ذلك بفضل مزاح (يان)‬
‫(يان نيميك)‬
‫هذه حبيبتي (تيريسا ليزبن)‬
‫سافرنا معاً‬
‫إذن، ماذا تفعلين في (بيروت)؟‬
‫- ظن (باتريك) أنّها ستكون فكرة جيدة‬
‫- لا شأن لها في هذا‬
‫- أيمكنها العودة إلى الفندق، رجاءً؟‬
‫- تستطيع أن تسألني عن أي شيء‬
‫حسناً، ربما يمكنك إخباري إن كنت تعملين‬
‫في مكتب التحقيقات الفدرالي‬
‫لا، لماذا؟‬
‫حسناً، مكتوب هنا‬
‫في موقع مكتب الـ(إف بي أي)‬
‫إنّ هناك عميلة خاصة اسمها‬
‫(تيريسا ليزبن)‬
‫هذا خطأ، ذلك جنون‬
‫- تحقق مجدداً‬
‫- ما ذلك؟‬
‫يبحث شخص ما عن معلومات عن (ليزبن)‬
‫في قاعدة بيانات الشرطة الفدرالية‬
‫- أتلك مشكلة؟‬
‫- لا، نحن متأهبون لهذا‬
‫- امرأة مختلفة‬
‫- أخبرتك‬
‫نعم، آسف، كانت غلطة‬
‫- لا بأس، لم يحدث ضرر‬
‫- نعم، سنعود إلى الفندق‬
‫إن أردت التحدث إلي‬
‫تعلم أين تجدني‬
‫فندق (ميتروبول)‬
‫اقترح (وايلي) صنع صفحة زائفة‬
‫"والآن، عندما يرون أي ذكر‬
‫لـ(تيريسا ليزبن)"‬
‫"سيفترضون أنّها تلك المرأة"‬
‫أخبر (وايلي) بأنّني مدينة له‬
‫إذن، ما رأيك؟‬
‫هل ابتلع (نيميك) الطعم؟‬
‫تحديد ذلك صعب‬
‫ولكنّنا نعلم أنّ (جاين) ترك انطباعاً جيداً‬
‫سنعاود الاتصال بك‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫- أنت وقحة جداً بقدومك إلى هنا‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫أخبرت (نيميك) بشأني‬
‫أنت الوحيدة التي تعلم بوجودي هنا‬
‫- بالطبع، فعلت‬
‫- لماذا؟‬
‫- تحاول أن تحظى بثقة (نيميك)‬
‫- نعم‬
‫حاولت إقناع (يان) باستئجار (باتريك)‬
‫فبدأت الشكوك تراوده‬
‫لذلك، أثبت إخباري له عنك‬
‫بأنّني أستحق الثقة‬
‫- وجب عليك إخبارنا‬
‫- آسفة، أسرعت بالتصرف‬
‫افترضت أنّكما ستكونان مستعدان‬
‫لاحتمال اكتشافه أمرك‬
‫فعلنا‬
‫جيد، لأنّ ذلك نجح‬
‫إنّه في الأسفل ومستعد لعقد الصفقة‬
‫أتمانعان إن بقيت هنا؟‬
‫لا يريد مني البقاء في الأسفل‬
‫حسناً‬
‫سأذهب‬
‫إلى اللقاء‬
‫اطلبا خدمة الغرف‬
‫"الردهة"‬
‫"هذا سيان عندي...‬
‫ليست مشكلتي"‬
‫"لا"‬
‫"ولكن، حسناً، أجل..."‬
‫"لا، (غييوم)"‬
‫لا، (باتريك)‬
‫"أجل!"‬
‫"ابحث عنه!"‬
‫حسناً‬
‫٢٠ ألفاً‬
‫ولكنّني أريد منك الذهاب فوراً‬
‫٥ آلاف الآن و١٥ عندما تعود‬
‫- أين سأذهب؟‬
‫- إلى (الولايات المتحدة)‬
‫(أتلانتا ، جورجيا)‬
‫عليك الذهاب الليلة‬
‫أو غداً على الأكثر‬
‫اتصل بهذا الرقم عندما تصل‬
‫سيجيبك رجل‬
‫ويقول إنّ اسمه (جون بول)‬
‫عندما يقول ذلك الاسم ستقول له‬
‫"أبوك يرسل تحياته"‬
‫وسيقول "اشتقت إليه"، ذلك يعني‬
‫أنّ كل شيء جيد ويمكنكما أن تتقابلا‬
‫سيخبرك بالعنوان وستذهب إليه‬
‫وتنقل له رسالتي‬
‫وتنتهي المهمة‬
‫ما الرسالة؟‬
‫من اليسار إلى اليمين‬
‫ومن الأعلى إلى الأسفل، بالترتيب‬
‫- أيمكنك إمهالي بضعة دقائق؟‬
‫- نعم، بالطبع‬
‫تقول (إيريكا) إنّك أذكى رجل قابلته‬
‫نعم‬
‫لم أسمعها تقول ذلك عن أي شخص آخر‬
‫حظيت بها، صحيح؟‬
‫أنا أعمل‬
‫بالطبع‬
‫- أتتكلمين اللبنانية؟‬
‫- ما يكفي لأقول "أرجوك" و"شكراً"‬
‫- أتريدين بعضاً من هذا؟‬
‫- أنا مكتفية‬
‫آمل ألاّ تمانعي ما سأقوله‬
‫ولكنّني سعيدة جداً بعلاقتك بـ(باتريك)‬
‫يحب (باتريك) التظاهر بأنّه منعزل‬
‫ولكنّه احتاج إلى شخص في حياته‬
‫منذ وفاة زوجته‬
‫- أنا مسرورة لأنّك ذلك الشخص‬
‫- هل قال لك شيئاً؟‬
‫كنت أعمل في التوفيق بين الناس‬
‫أدرك بدايات العلاقات الغرامية‬
‫رؤية ذلك أمر جميل‬
‫حسناً، شكراً‬
‫كما أشعر بوجود توتر بيننا‬
‫ولا أريد ذلك‬
‫لا داعي للقلق‬
‫لماذا عساني أقلق؟ ماذا؟‬
‫ألم يقل لك (باتريك) شيئاً؟‬
‫- بشأن ماذا؟‬
‫- كان حرياً بي أن أعلم هذا‬
‫هذا متوقع جداً‬
‫يتظاهر الرجال بأنّ الماضي لم يحدث‬
‫بينما نحن مَن يتذكره‬
‫- لم يجدر بي قول شيء‬
‫- اعذريني، رجاءً‬
‫٥٤‬
‫١٠‬
‫٣٠٠‬
‫"٢٨"‬
‫"٦"‬
‫أصبحوا ٨١ رقماً‬
‫سيد (جاين)، أمتأكد من هذه الأرقام؟‬
‫الكثير يعتمد عليها‬
‫- نعم، أنا متأكد‬
‫- حسناً‬
‫سنتولى الأمر من هنا يا صديقي‬
‫عليكما ركوب الطائرة غداً‬
‫- ابقيا بعيدين عن الأنظار‬
‫- سنفعل‬
‫أتعلمين؟ لست متعباً كثيراً‬
‫ماذا بشأنك؟‬
‫- لا‬
‫- أتريدين الذهاب لتناول الطعام؟‬
‫أخبرني عامل الفندق عن مطعم‬
‫يقدم "مناقيش" لذيذة‬
‫نعم، بالطبع‬
‫- أكل شيء بخير؟‬
‫- أجل‬
‫حسناً‬
‫قدم لضابط الاتصال الأرقام‬
‫وأي مساندة أخرى يطلبونها‬
‫- اطلب من (فيغا) البقاء لمساعدتك‬
‫- حسناً‬
‫- وماذا لو لم ينجحوا بفك الشيفرة؟‬
‫- فيمَ تفكر؟‬
‫هذا الرجل، (جون بول)‬
‫ألديه فكرة متى سيصل (جاين)؟‬
‫لا، لن يخاطر (نيميك) بالاتصال به‬
‫قال (جاين) إنّه أمهله فترة للذهاب‬
‫وليس تاريخاً محدداً‬
‫إذن، ربما يظن أنّ (جاين) هنا الآن‬
‫أيعرف هيئة (جاين)؟‬
‫لا، لا يعلم‬
‫- إذن، فلنحدد موعداً معاً‬
‫- سننقل الرسالة إلى (جون بول)‬
‫ونتبعه إلى الموقع، فتقبض عليه‬
‫وتحصل على رقاقات جوازات السفر‬
‫حتّى إن لم يفكوا الشيفرة‬
‫- هل الاستخبارات موافقة؟‬
‫- ما دمنا على اطلاع‬
‫ذلك من دواع سرورنا‬
‫- هنا (جون بول)‬
‫- يرسل أبونا تحياته‬
‫- اشتقت إليه‬
‫- أين أذهب؟‬
‫- هل أنت في (أتلانتا)؟‬
‫- نعم‬
‫"متى يمكنك مقابلتي؟"‬
‫خلال ٥ ساعات‬
‫يوجد مطعم في (بروكهايفن)‬
‫مطعم (ليتل إدز) في (والثروب)‬
‫- اقلب فنجان قهوتك‬
‫- حسناً‬
‫ابدأ بالإجراءات‬
‫على أي حال، يجرب المحللون أمراً‬
‫يُدعى "النموذج الحسابي ٢"‬
‫يبدو ذلك رائعاً جداً‬
‫ولكنّني أتمنى لو علمت ما يعنيه‬
‫مرحباً!‬
‫- آسفة، ماذا كنت تقول؟‬
‫- لا شيء‬
‫يبدو أنّهم يستعدون للاجتماع‬
‫- نعم‬
‫- أفترض أنّ ذلك مثير جداً‬
‫نعم‬
‫على أي حال‬
‫كيف أستطيع مساعدتك هنا؟‬
‫يجدر بك الذهاب مع (تشو)‬
‫لا أحتاج إلى مساعدتك، لا!‬
‫- لا تقلقي، لا بأس‬
‫- أتعني ذلك؟‬
‫- نعم، بالطبع‬
‫- شكراً لك، أنت الأفضل‬
‫- بالطبع‬
‫- سيدي!‬
‫لا يحتاج العميل (وايلي) إلى مساعدتي‬
‫أيمكنني مرافقتك؟‬
‫هل أخبرت (إيميت)؟ هل وافق؟‬
‫- نعم يا سيدي، فعل‬
‫- استعدي، سنغادر فوراً‬
‫"مطعم (ليتل إدز)‬
‫(بروكهايفن، جورجيا)"‬
‫تخطينا الموعد بساعتين‬
‫ابقوا متأهبين‬
‫رجل في الثلاثينيات، أمام المدخل الشمالي‬
‫- ها هي‬
‫- مرحباً‬
‫إنذار خاطئ‬
‫رجل آخر، في منتصف العشرينيات‬
‫قد يكون فليبينياً‬
‫مهلاً! ابقوا هادئين جميعاً‬
‫أيتها الساقطة!‬
‫(فيغا)!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫شكراً لك‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا كانت تلك المأكولات اللذيذة‬
‫التي أخبرتني بها؟‬
‫"مناقيش"، نعم‬
‫إنّها تشبه البيتزا الصغيرة‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- لا شيء‬
‫لا شيء‬
‫هل حدث أمر ما بينك وبين (إيريكا فلين)؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- أعلمتني بأنّ أمراً قد حدث‬
‫فهل حدث؟‬
‫حسناً‬
‫في الحقيقة، نعم، حدث أمر بيننا‬
‫عندما كنّا نعمل معاً، تبادلنا القبل‬
‫مرة واحدة فقط‬
‫في غرفتها في الفندق‬
‫تزداد الحبكة إثارة‬
‫- لم تعن لي شيئاً‬
‫- لا تقل ذلك، أتفقنا؟‬
‫حسناً، أنت محقة‬
‫لم يكن الأمر تافهاً آنذاك‬
‫ولكنّ ذلك حدث قبل وقت طويل‬
‫ولم يكن سيتطور أكثر‬
‫لم يكن ذلك ممكناً‬
‫- لماذا لم تخبرني؟‬
‫- لم أفكر في الأمر‬
‫كان باستطاعتك إخباري‬
‫عندما اكتشفت أنّنا سنأتي إلى هنا‬
‫نعم، فكرت في ذلك عندها‬
‫ولكنّني قررت عدم إخبارك‬
‫لأنّني قلقت...‬
‫من أن يسبب بيننا فجوة‬
‫أتمنى لو سمعت الأمر منك أولاً‬
‫ذلك كل الأمر‬
‫فهمت‬
‫نعم‬
‫وجب علي إخبارك‬
‫- أنا آسف‬
‫- لا بأس‬
‫حقاً‬
‫أهناك أخريات علي أن أعلم بشأنهن؟‬
‫نساء عملنا معهن‬
‫- سيساعدني ذلك...‬
‫- لا‬
‫(لورالاي)؟ لطالما اعتقدت‬
‫أنّ أمراً ما حدث بينكما‬
‫(لورالاي)؟‬
‫حسناً، ما رأيك في التالي؟‬
‫سأخبرك بأمر (لورالاي)‬
‫إن أخبرتني بعلاقتك بـ(والتر ماشبورن)‬
‫- أقلت إنّ "المناقيش" كالبيتزا؟‬
‫- نعم، ذلك صحيح‬
‫- لذيذ‬
‫- فلنطلب منها، نعم‬
‫- أتريدين شاياً؟‬
‫- رجاءً‬
‫أذلك هاتفك؟‬
‫- ما الأمر يا رئيس؟‬
‫- "لدينا مشكلة؟"‬
‫اسمه الكامل (جون بول نافارو)‬
‫يبدو أنّ له صلة بجماعات جهادية‬
‫في (الفليبين)‬
‫- ما زلنا نتحقق من ذلك‬
‫- "ماذا بشأن رقاقات جوازات السفر؟"‬
‫يبدو أنّها في منطقة (أتلانتا)‬
‫ولكنّنا لا نعلم موقعها‬
‫- وماذا فعلت بها الاستخبارات؟‬
‫- يعجزون عن فكها‬
‫- يعتقدون أنّها منصة أحادية‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫إنّه رمز مصنوع باستخدام مفتاح رقمي‬
‫يحتفظ به المشفر ومَن يفك الشيفرة‬
‫ولا يكون لها معنى من دونه‬
‫لا بد أنّ المفتاح لدى (نيميك) و(جون بول)‬
‫أفتشتم في شقة (جون بول)؟‬
‫نعم، ولكن علينا معرفة‬
‫الأمر الذي نبحث عنه‬
‫قد يكون أي شيء، مجلة، كتاب‬
‫- إنّه كتاب‬
‫- "لماذا؟"‬
‫لدى (نيميك) رفي كتب مملوئين‬
‫وليس من محبي القراءة‬
‫ما يزال علينا معرفة الكتاب المعني‬
‫لذلك، عليكما في الوقت الحالي المغادرة‬
‫سيكتشف (نيميك) قريباً موت (جون بول)‬
‫وعندما يفعل‬
‫يجب أن تكونا بعيدين عن الأنظار‬
‫غيّرا الفندق، ابقيا مختبئين‬
‫"واصعدا تلك الطائرة غداً"‬
‫نعم، سنفعل كل ذلك حتماً‬
‫ولكن بإمكاننا العثور على الرقاقات‬
‫- كيف؟‬
‫- سأخبرك لاحقاً، وداعاً‬
‫- ما خطتك؟‬
‫- المفتاح‬
‫على الأرجح أحد الكتب في شقة (نيميك)‬
‫علي اكتشاف أي واحد هو فحسب‬
‫- وكيف سندخل إلى الشقة؟‬
‫- تاكسي!‬
‫- لا تقل إنّك تتصل بها‬
‫- إنّني أفعل‬
‫- لا نحتاج إلى مساعدتها‬
‫- بلى، نحتاجها‬
‫مرحباً يا (إيريكا)، أنا (باتريك)‬
‫آسف لإيقاظك‬
‫نعم، نعم‬
‫لدى (يان) اجتماع في الجهة الأخرى‬
‫من المدينة، سنكون بخير‬
‫- أتحتاج إلى مساعدة؟‬
‫- نعم، لا، في الحقيقة‬
‫أنا متدبر للأمر، شكراً‬
‫- أتعلم عمّ تبحث؟‬
‫- نوعاً ما‬
‫أعتقد دائماً أنّ لديك خطة‬
‫ولكنّك لا تعترف بها‬
‫هذا مضحك، ذلك رأيي بك‬
‫- كم سيطول الأمر؟‬
‫- لن يطول كثيراً‬
‫كوني صبورة‬
‫إنّه هنا، لقد عاد‬
‫الضوء! الضوء!‬
‫أعتقد أنّنا بخير‬
‫كان ذلك وشيكاً‬
‫آسفة لأنّك لم تأخذ الكتاب‬
‫لا، أخذت الكتاب، إنّه هنا‬
‫فلنذهب‬
‫- عذراً يا سيدي‬
‫- ماذا لديك؟‬
‫يعتقد محلل الاستخبارات أنّ الشيفرة‬
‫تعتبر كل صفحة كتاب كشبكة‬
‫الرقم الأول يعلمك برقم الصفحة‬
‫والثاني عدد الأحرف في قاع الصفحة‬
‫والثالث عدد أحرف إلى الأعلى‬
‫وكل ثلاثية أرقام تشير إلى حرف‬
‫- كم سيطول تحليلها؟‬
‫- إن كانوا محقين، ١٠ دقائق‬
‫اتصل بـ(تشو) فور فكها‬
‫الشرطة الفدرالية! افتحوا الباب!‬
‫- المكان آمن!‬
‫المكان آمن!‬
‫الطابق العلوي آمن!‬
‫- لا يبدو المكان مأهولاً‬
‫- أمتأكدون من أنّه العنوان الصحيح؟‬
‫- أهناك أثر للرقاقات في الأعلى؟‬
‫- لا، ولكنّهم يبحثون‬
‫ربما علينا الاستعانة بالتقنين‬
‫والبدء بفك ألواح الأرضيات‬
‫قد تكون في أي مكان‬
‫- هل الستائر مسدلة في الأعلى؟‬
‫- أعتقد ذلك‬
‫هذه الستارة ليست مسدلة بالكامل‬
‫أفترض أنّ هذا العنوان الصحيح‬
‫ممتاز، ماذا بشأن الجماعة التي ينتمي إليها‬
‫(جون بول)؟ أوجدنا معلومات عنهم؟‬
‫تبعاً لما وجدناه‬
‫معظم الأفراد في (الفليبين)‬
‫إنّهم مجندون من مستويات متدنية‬
‫وغير لافتين للانتباه‬
‫ولكنّنا نراقبهم الآن، أخبريني‬
‫كيف علم (جاين) أي كتاب هو؟‬
‫لا بد أنّه كتاب قرأه (نيميك) مؤخراً‬
‫فبحث عن كتاب فيه ثنيات وغير مغبر‬
‫رائع، هل اعتقلتم (نيميك)؟‬
‫شرطة (بيروت) تعتقله الآن‬
‫أتعتقدين أنّك ستنجين؟‬
‫سأجدك يا (إيريكا)! سأجدك!‬
‫سأقطع رأسك وأبصق في عنقك‬
‫أيّتها الساقطة!‬
‫(جاين)؟‬
‫كنت أساعد (إيريكا) للحظة‬
‫تساعدها؟‬
‫نعم، ثار (يان) غضباً‬
‫كان الموقف مخيفاً جداً‬
‫حسناً‬
‫سيصطحبك أحد ضباط شرطة (بيروت)‬
‫إلى الحجز الوقائي‬
‫حتى ترتب السفارة أمر نقلك‬
‫إلى (الولايات المتحدة)‬
‫حسناً، لا بأس‬
‫- (جاين)، أيمكنني التحدث إليك لحظة؟‬
‫- بالطبع‬
‫- (ليزبن)، إنّها منزعجة جداً‬
‫- لا أريد التحدث عنها‬
‫هذا الأمر متعلق بك‬
‫كذبت بشأن تقبيلك لها‬
‫- لم أكذب‬
‫- وأصررت على طلب مساعدتها‬
‫- رغم أنّني طلبت منك ألاّ تفعل‬
‫- إنّني أعمل معها، تلك مهمتنا‬
‫تتحدث عن (إيريكا) منذ وصلنا إلى هنا‬
‫وتحاول إيجاد وقت لتقضيه معها‬
‫(ليزبن)، ليس هناك داع للانفعال‬
‫ليس الأمر مهماً‬
‫مهماً كان ما حدث بينكما‬
‫فلم ينته، اعترف بذلك فحسب‬
‫ليس ذلك صحيحاً، حقاً‬
‫علي مرافقة الشرطة لتسليم (نيميك)‬
‫افعل ما تريد، انتهيت من هذا‬
‫أفترض أنّ هذا الضابط الذي يُفترض به‬
‫اصطحابك إلى الحجز الوقائي‬
‫- ولكنّه لن يفعل، أليس كذلك؟‬
‫- لا‬
‫"(جميل)، سنغادر بعد دقائق"‬
‫"ولكن، هلاّ تنتظر في الخارج قليلاً‬
‫وتحقق من ألاّ يزعجنا أحد"‬
‫حاضر، سيدتي‬
‫تفكرين بكل الأمور دائماً‬
‫ألا تفعل أنت ذلك؟‬
‫- إنّه هنا، أليس كذلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫الشيء الذي رفضت إخباري به‬
‫الغاية الأخرى خلف تعاونك‬
‫- آسفة، لا أعلم عمّ تتحدث‬
‫- المليون ونصف يورو التي تلقاها (نيميك)‬
‫مقابل رقاقات جوازات السفر تلك‬
‫المال، إنّه في هذه الغرفة‬
‫لا داع للإنكار‬
‫أنت أذكى رجل قابلته على الإطلاق‬
‫- أليس جميلاً؟‬
‫- رائع‬
‫اغتنمت الفرصة عندما تواصلت معك‬
‫الاستخبارات المركزية لتسليم (نيميك)‬
‫وتدبرت مقتل مرساله‬
‫وجعلت الأمر يبدو حادثة عرضية‬
‫- لماذا تسيء الظن بي دائماً؟‬
‫- ثمّ ظننت أنّك تستطيعين استغلالي‬
‫لتولي أمر (نيميك) وأخذ ماله‬
‫ففي نهاية المطاف، هربت مني سابقاً‬
‫لم تنوي العودة‬
‫إلى (الولايات المتحدة)‬
‫كل ما أردته هو مال (نيميك) وحريتك‬
‫- قد لا تكون ذكياً كما أظن‬
‫- لماذا تقولين ذلك؟‬
‫- لم يكن دافعي المال فحسب‬
‫- وماذا غيره؟‬
‫اشتقت إليك يا (باتريك)‬
‫أنا محترفة في مجال الغرام والعلاقات‬
‫ويؤلمني الاعتراف بهذا، ولكن...‬
‫رأيي هو أنّ علاقتك بـ(ليزبن) لن تدوم‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنّ أسباب انجذابكما خاطئة‬
‫أنت منجذب لفضائلها، صدقها وطيبتها‬
‫صفات تعتقد أنّها تنقصك‬
‫إنّها مهتمة بك بسبب خطورتك‬
‫وتصرفاتك غير المتوقعة‬
‫وانتهاكاتك‬
‫هذه الصفات السطحية جذابة ومثيرة‬
‫ولكنّها لا تصنع علاقة مثمرة‬
‫- وما الذي يصنعها؟‬
‫- العثور على توأم الروح‬
‫شخص يرى العالم بطريقتك‬
‫يضحك على الأمور التي تضحكك‬
‫ويريد الأمور التي تريدها‬
‫- وهل تلك أنت؟‬
‫- ها أنا أمامك‬
‫أحب (ليزبن)‬
‫وسأصطحبك إلى الشرطة الحقيقية‬
‫وسيحبسونك لبقية حياتك‬
‫(باتريك)‬
‫لقد حاولت‬
‫وداعاً‬
‫اجثي على ركبتيك، (إيريكا)‬
‫نفذي الأمر‬
‫(جاين)؟ هل أنت بخير؟‬
‫نعم، نعم، أنا بخير‬
‫أحتاج إلى التخلص من الصعقة بالمشي‬
‫- هل أرسلت (ليزبن) هذا؟‬
‫- نعم‬
‫- ماذا سيحدث لها؟‬
‫- قال (أبوت) إنّ الاتفاق بطل‬
‫- وستقضي بقية فترة حكمها في السجن‬
‫- (فيغا)‬
‫- اقتربي‬
‫- نعم يا سيدي‬
‫اجلسي‬
‫قمت بعمل جيد اليوم‬
‫ولكنّ (أبوت) قال إنّه لم يوافق‬
‫على عملك الميداني، وقلت إنّه فعل‬
‫هل كذبت علي؟‬
‫- سيدي...‬
‫- أجيبي عن السؤال‬
‫نعم، أنا آسفة‬
‫أعلم أنّ...‬
‫أفترض أنّني تحمست‬
‫وظننت أنّني سأساعد...‬
‫ذلك ليس قرارك‬
‫ولا يمكنني العمل مع شخص لا أثق به‬
‫- تستطيع أن تثق بي‬
‫- لا، لا أستطيع‬
‫- ولن تعملي معي في الميدان مجدداً‬
‫- إلى متى‬
‫سنرى‬
‫اسمعي!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫علينا الذهاب إلى المطار‬
‫- هيا! سترين‬
‫- علينا الذهاب قبل ساعتين‬
‫يا للعجب! (جاين)!‬
‫هذا مذهل!‬
‫- هل فعلت هذا؟‬
‫- بالطبع‬
‫- أرجوك‬
‫- شكراً‬
‫- وكذلك...‬
‫- ماذا؟‬
‫بوظة بنكهة زهر البرتقال، أنت بارع‬
‫- تناوليها‬
‫- شكراً‬
‫ما ذلك؟‬
‫- ألعاب نارية‬
‫- ألعاب نارية؟‬
‫إنّها نهاية شهر رمضان‬
‫إنّهم يحتفلون‬
‫- ألعاب نارية، هذا جميل‬
‫- نعم‬
‫إنّه جميل بالفعل‬
‫- ظننتِ أنّها قنبلة، أليس كذلك؟‬
‫- لا، لم أفعل‬
‫- بلى، فعلت‬
‫- لم أفعل‬
‫- فعلت‬
‫- أتعلم؟‬
‫- هذه البوظة ليست رائعة جداً‬
‫- لا تتذرعي بالبوظة‬
‫ما أعنيه هو أنّها مسافة سفر طويلة‬
‫لأجل وعاء بوظة مقبول‬
‫كما يُقال‬
‫يُمكنك إخراج الفتاة من (شيكاغو)‬
‫ولكن، لا يمكنك إخراج (شيكاغو)‬
‫من قلب الفتاة‬
‫حسناً‬
‫"تابعونا لمشاهدة مقتطفات‬
‫من حلقتنا التالية"‬